```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.4 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 9V74 2.60GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.400
  [Host]     : .NET 10.0.11 (10.0.11, 10.0.1126.37416), X64 RyuJIT x86-64-v4
  Job-INMAZI : .NET 10.0.11 (10.0.11, 10.0.1126.37416), X64 RyuJIT x86-64-v4

IterationCount=5  RunStrategy=Throughput  WarmupCount=3  

```
| Method                       | Rows  | Columns | WithQuotes | Mean        | Error    | StdDev  | Ratio | RatioSD | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|----------------------------- |------ |-------- |----------- |------------:|---------:|--------:|------:|--------:|-------:|----------:|------------:|
| **Sep**                          | **10000** | **25**      | **False**      |    **479.4 μs** |  **7.69 μs** | **2.00 μs** |  **1.00** |    **0.01** |      **-** |    **3952 B** |        **1.00** |
| Sylvan                       | 10000 | 25      | False      |    638.3 μs |  4.22 μs | 1.10 μs |  1.33 |    0.01 | 3.9063 |   43529 B |       11.01 |
| CsvHelper                    | 10000 | 25      | False      | 10,699.2 μs | 32.68 μs | 8.49 μs | 22.32 |    0.09 |      - |   21328 B |        5.40 |
| &#39;HeroParser UTF-16 (string)&#39; | 10000 | 25      | False      |    773.6 μs |  3.30 μs | 0.86 μs |  1.61 |    0.01 |      - |     112 B |        0.03 |
| &#39;HeroParser UTF-8 (byte[])&#39;  | 10000 | 25      | False      |    595.3 μs |  4.61 μs | 1.20 μs |  1.24 |    0.01 |      - |     112 B |        0.03 |
|                              |       |         |            |             |          |         |       |         |        |           |             |
| **Sep**                          | **10000** | **25**      | **True**       |  **1,036.3 μs** | **20.55 μs** | **5.34 μs** |  **1.00** |    **0.01** |      **-** |    **4048 B** |        **1.00** |
| Sylvan                       | 10000 | 25      | True       |  3,705.0 μs | 23.31 μs | 3.61 μs |  3.58 |    0.02 | 3.9063 |   43530 B |       10.75 |
| CsvHelper                    | 10000 | 25      | True       | 11,254.0 μs | 21.76 μs | 5.65 μs | 10.86 |    0.05 |      - |   21328 B |        5.27 |
| &#39;HeroParser UTF-16 (string)&#39; | 10000 | 25      | True       |  1,961.9 μs |  5.69 μs | 0.88 μs |  1.89 |    0.01 |      - |     112 B |        0.03 |
| &#39;HeroParser UTF-8 (byte[])&#39;  | 10000 | 25      | True       |  1,050.1 μs |  1.97 μs | 0.31 μs |  1.01 |    0.00 |      - |     112 B |        0.03 |
